Broń, amunicja i materiały wybuchowe
Obrót tymi towarami może się odbywać wyłącznie na podstawie zezwolenia. Każda oferta sprzedaży broni, amunicji, prochu strzelniczego czy innych materiałów wybuchowych bez dokumentu uprawniającego jest zakazana.
Ustawa o broni i amunicji (21 V 1999) art. 60:

„Sprzedaży materiałów wybuchowych, broni, amunicji […] dokonuje się na podstawie dokumentu uprawniającego do nabycia.” 
GSS

Narkotyki, substancje psychotropowe i środki odurzające (w tym dopalacze)
Ustawa o przeciwdziałaniu narkomanii (29 VII 2005) zabrania wprowadzania do obrotu i reklamy wszelkich środków odurzających i substancji psychotropowych.
Kto wbrew przepisom posiada lub sprzedaje te środki, podlega karze pozbawienia wolności (Kodeks karny art. 62). 
SIP Lex
ISAP

Leki na receptę i wyroby medyczne
Prawo farmaceutyczne wymaga, by sprzedaż produktów leczniczych odbywała się wyłącznie w aptekach i przez podmioty posiadające koncesję. Pośrednictwo czy reklama bez zezwolenia są zakazane.
Przykłady niedozwolonych leków i wyrobów medycznych (lista OLX): np. tabletki antykoncepcyjne, jodek potasu, wlewy dożylne, szczepionki. 
Toruń Radio ESKA
Pomoc OLX

Organy, tkanki, krew i wydzieliny ludzkie
Handel częściami ludzkiego ciała jest przestępstwem na mocy ustawy o pobieraniu, przechowywaniu i przeszczepianiu komórek, tkanek i narządów (1 VII 2005).
OLX wymienia m.in. sprzedaż mleka matki, szpiku, surowicy jako bezwzględnie zabronione. 
Toruń Radio ESKA

Produkty i okazy chronionych gatunków (CITES)
Ustawa o ochronie przyrody (Dz.U. 2004 nr 92 poz. 880) oraz rozporządzenia UE zakazują handlu żywymi okazami i wyrobami z gatunków zagrożonych wyginięciem, chyba że podmiot ma specjalne pozwolenie. 
Pomoc OLX

Oprogramowanie i urządzenia do działań przestępczych
Zabronione jest oferowanie wirusów, trojanów, narzędzi do łamania zabezpieczeń (np. blokad iCloud), botów do gier czy programów do masowego rozsyłania spamu.
Regulacje dot. prawa autorskiego i cyberbezpieczeństwa uniemożliwiają handel takimi narzędziami. 
Pomoc dla sprzedawców

Pornografia dziecięca i materiały obsceniczne z udziałem małoletnich
Kodeks karny art. 202a penalizuje rozpowszechnianie i prezentowanie materiałów pornograficznych z udziałem osób poniżej 15 r. ż.; jakakolwiek oferta czy link do takich treści jest bezwzględnie zakazana. 
Autopay Developers

Podróbki oraz nielegalne kopie (piractwo)
Ustawa o prawie własności przemysłowej i prawo autorskie zabraniają reklamy i sprzedaży towarów naruszających prawa autorskie lub prawa do znaków towarowych (np. pirackie oprogramowanie, filmy, płyty). 
Pomoc dla sprzedawców

Dokumenty urzędowe, dowody rejestracyjne, karty bankowe/prepaid
Fałszerstwo i handel dokumentami (dowodami, prawami jazdy, kartami SIM, kartami prepaid) to przestępstwo (Kodeks karny art. 270) – zakaz reklamy czy pośrednictwa. 
Pirkspark

Hazard (maszyny do gier losowych, licencje)
Ustawa o grach hazardowych (19 XI 2009) nakazuje koncesję na obrót maszynami do gier, biletami loterii i usługami hazardowymi; reklama czy pośrednictwo bez zezwolenia są zakazane. 
Pirkspark

Alkohol i wyroby tytoniowe
Ustawa o wychowaniu w trzeźwości oraz ustawa o wyrobach tytoniowych normują sprzedaż alkoholu i tytoniu wyłącznie licencjonowanym podmiotom; reklama i pośrednictwo w internecie poza tymi podmiotami jest zakazane. 
Toruń Radio ESKA

Niebezpieczne substancje chemiczne i prekursory
Ustawa o substancjach chemicznych i rozporządzenia UE zabraniają handlu substancjami toksycznymi (np. gazy bojowe, prekursory materiałów wybuchowych) bez specjalnych zezwoleń.